哇，居然真有这种事。不加以利用就太可惜了。记下来记下来。好了，我们继续讲课
こ、こんなことってあるのね。これを活用しない手はないわ。メモメモっと。さ、講義に戻るわよ。
没有文化的天顶星人，会因为男女关系和歌声而动摇
文化を持たないゼントラーディーたちは、男女の関わりや歌に動揺するわ。
虽然战力差距悬殊，但守护民生的歌声之力最终带来了胜利
戦力の差は歴然としていたけど、民命の歌の力が勝利をもたらすことになるの。
至此，第一次星间大战落幕。人类与天顶星人选择了共存之路
こうして第一次星間大戦は終結。人類とゼントラーディーは共存の道を選ぶわ。
与此同时，我们也未曾忘记濒临灭亡的惨痛教训
一方で滅亡の危機に瀕した教訓も忘れなかったわ。
为了应对下一个外星种族的到来，旨在扩散物种的宇宙移民计划启动了
次なる異星人の来週に備えて、種の拡散を図る宇宙移民計画がスタート。
始于2012年的这项计划逐渐扩大规模，最终演变为搭载一千万人的超远程移民船团
2012年に始まったこの計画は次第に規模も大きくなり、やがて1000万人を乗せた超長距離移民船団へと移行することになるの。
时间到了。怎么样？大家是否稍微理解了银河超时空要塞市的起源？
時間が来たようね。どう？銀河マクロス市の原点が少しは理解できたかしら？
那么，关于第一次星间大战的讲座就到这里。接下来还要继续深入讲解哦
それじゃ、第一次星間大戦の講義はここまで。まだまだみっちりいくわよ。
下次也请收看超时空研讨会！
次回も、超時空セミナールを見ろ！